Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Durum 30 ise uptime 100% demek.
ja_jp: ステータスが 30 の場合、稼働時間は 100% dwork です。
zh_cn: 如果状态为 30，则正常运行时间为 100% dwork。

source: Bağlantı kontrolden geçirildi ve başarılı sonuç aldı.
ja_jp: 接続が確認され、成功しました。
zh_cn: 已检查连接并成功。

source: Bağlantı kontrolden geçirildi ve başarısız sonuç aldı.
ja_jp: 接続がチェックされましたが、失敗しました。
zh_cn: 已检查连接并失败。

source: Bağlantı kontrolü için boş alan bırakmayın.
ja_jp: 接続制御用の空き領域を残さないでください。
zh_cn: 不要为连接控制留下任何可用空间。

source: Kopyalandı!
ja_jp: コピーしました！
zh_cn: 复制了！

source: Sunucu adresi başarıyla kopyalandı.
ja_jp: サーバーアドレスが正常にコピーされました。
zh_cn: 服务器地址复制成功。

source: Sunucu Başarıyla Kaldırıldı!
ja_jp: サーバーは正常に削除されました。
zh_cn: 服务器删除成功！

source: Sunucunuz başarıyla kaldırılmıştır.
ja_jp: サーバーは正常に削除されました。
zh_cn: 您的服务器已成功删除。

source: Sunucuyu kaldırmak istemeye emin misiniz?
ja_jp: サーバーを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除服务器吗？

source: Sunucu geri getirilmeyecek üzere silinecek ve verilerinizi asla geri getiremeyeceksiniz. Onaylıyor musunuz?
ja_jp: サーバーは復元不能に削除され、データを取り戻すことはできなくなります。承認しますか？
zh_cn: 服务器将被不可恢复地删除，您将永远无法恢复您的数据。你同意吗？

source: Güvenli Ödeme
ja_jp: 安全な支払い
zh_cn: 安全支付

source: Seçtiğiniz ürün için 256-bit TLS ve 3D Secure eşliğinde ödeme yapın.
ja_jp: 256 ビット TLS と 3D セキュアを使用して選択した製品の支払いを行います。
zh_cn: 使用 256 位 TLS 和 3D Secure 支付您选择的产品。

source: Ödemeleriniz ödeme sağlayıcılarına yapılacaktır.
ja_jp: 支払いは決済プロバイダーに対して行われます。
zh_cn: 您的付款将支付给支付提供商。

source: Kart Sahibi
ja_jp: カードホルダー
zh_cn: 卡夹

source: AD SOYAD
ja_jp: 名前 姓
zh_cn: 姓名

source: AA/YY
ja_jp: YY/MM
zh_cn: 月/年

source: Kart verileri sunucularımızda
ja_jp: 弊社サーバー上のカードデータ
zh_cn: 我们服务器上的卡数据

source: saklanmaz
ja_jp: 保存されていない
zh_cn: 未存储

source: Kredi Kartı ile Ödeme
ja_jp: クレジットカードによるお支払い
zh_cn: 信用卡付款

source: Kart Yok
ja_jp: カードなし
zh_cn: 无卡

source: Ödeme Sağlayıcısı
ja_jp: 決済プロバイダー
zh_cn: 支付提供商

source: Sağlayıcı
ja_jp: プロバイダー
zh_cn: 提供者

source: Uygun yöntem bulunamadı
ja_jp: 適切な方法が見つかりません
zh_cn: 没有找到合适的方法

source: Yöntem
ja_jp: 方法
zh_cn: 方法

source: Ödeme sağlayıcıları yüklenemedi
ja_jp: 支払いプロバイダーの読み込みに失敗しました
zh_cn: 无法加载支付提供商

source: Sağlayıcı verisi yüklenemedi.
ja_jp: プロバイダーデータのロードに失敗しました。
zh_cn: 无法加载提供商数据。

source: Veri yok
ja_jp: データなし
zh_cn: 无数据

source: Kart Üzerindeki İsim
ja_jp: カードに記載されている名前
zh_cn: 卡上的名字

source: Ad Soyad
ja_jp: 名前 姓
zh_cn: 姓名

source: Lütfen ad soyad giriniz.
ja_jp: あなたの名前と姓を入力してください。
zh_cn: 请输入您的姓名。

source: Kart Numarası
ja_jp: カード番号
zh_cn: 卡号

source: 3D Secure desteklenir.
ja_jp: 3Dセキュア サポートされています。
zh_cn: 3D 安全 是支持的。

source: Geçerli bir kart numarası giriniz.
ja_jp: 有効なカード番号を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的卡号。

source: Son Kullanma
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日

source: AA/YY formatında giriniz.
ja_jp: MM/YY形式で入力してください。
zh_cn: 以 MM/YY 格式输入。

source: CVV zorunludur.
ja_jp: CVVは必須です。
zh_cn: CVV 是强制性的。

source: Ödemeniz bankanızın 3D doğrulama sayfasına yönlendirilebilir.
ja_jp: お支払いは銀行の 3D 認証ページに送られる場合があります。
zh_cn: 您的付款可能会定向至您银行的 3D 验证页面。

source: 256-bit TLS ile korunur
ja_jp: 256ビットTLSで保護
zh_cn: 使用 256 位 TLS 保护

source: Ödemeyi Tamamla
ja_jp: 支払いを完了する
zh_cn: 完成付款

source: Beklenmeyen yanıt alındı.
ja_jp: 予期しない応答を受信しました。
zh_cn: 收到意外的回复。

source: Yönlendirme hazırlanamadı.
ja_jp: リダイレクトを準備できませんでした。
zh_cn: 无法准备重定向。

source: Hedef bulunamadı.
ja_jp: ターゲットが見つかりません。
zh_cn: 未找到目标。

source: Açık Müracaatlar
ja_jp: アプリケーションを開く
zh_cn: 开放申请

source: Formu Görüntüle
ja_jp: フォームを見る
zh_cn: 查看表格

source: Aktif müracaat bulunamadı.
ja_jp: アクティブなアプリケーションが見つかりません。
zh_cn: 未找到活动的应用程序。

source: Yaptığınız Müracaatlar
ja_jp: あなたが作成したアプリケーション
zh_cn: 您所做的应用程序

source: Yanıtınızı yazınız
ja_jp: 答えを書いてください
zh_cn: 写下你的答案

source: Açıklama yazınız
ja_jp: 説明を書く
zh_cn: 写一个描述

source: Müracaat başarıyla gönderildi.
ja_jp: 申請書は正常に送信されました。
zh_cn: 申请已成功发送。

source: Bir hata oluştu.
ja_jp: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生错误。

source: Ödeme Sayfası
ja_jp: 支払いページ
zh_cn: 付款页面

source: Ödeme Tamamlandı!
ja_jp: 支払いが完了しました！
zh_cn: 付款完成！

source: Ödeme Bekleniyor!
ja_jp: 支払いを待っています!
zh_cn: 付款等待！

source: Yüklenecek
ja_jp: アップロード予定
zh_cn: 待上传

source: girin
ja_jp: 入る
zh_cn: 输入

source: Ödeme yöntemini belirleyin.
ja_jp: 支払い方法を決定します。
zh_cn: 确定付款方式。

source: Soyadın
ja_jp: あなたの姓
zh_cn: 你的姓氏

source: Telefon Numaranız
ja_jp: あなたの電話番号
zh_cn: 您的电话号码

source: Telefon numaranızı girin.
ja_jp: 電話番号を入力してください。
zh_cn: 输入您的电话号码。

source: Doğum Tarihiniz
ja_jp: あなたの生年月日
zh_cn: 您的出生日期

source: Adresiniz:
ja_jp: あなたの住所:
zh_cn: 您的地址：

source: Adresinizi girin.
ja_jp: 住所を入力してください。
zh_cn: 输入您的地址。

source: TC Kimlik:
ja_jp: TR ID:
zh_cn: TR ID：

source: Kimliğinizde bulunan TC:NO adresinizi girin.
ja_jp: ID に記載されている TR:NO アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您身份证件上的 TR:NO 地址。

source: İşleme Al
ja_jp: 処理を受ける
zh_cn: 得到处理

source: yüklemek için e-posta adresinizi güncellemeniz gerekmektedir.
ja_jp: アップロードするにはメールアドレスを更新する必要があります。
zh_cn: 您需要更新您的电子邮件地址才能上传。

source: E-Posta adresinizi güncellemek için tıklayın.
ja_jp: クリックして電子メール アドレスを更新します。
zh_cn: 单击以更新您的电子邮件地址。

source: Ödeme İşlemi: Başarılı
ja_jp: 支払いトランザクション: 成功しました
zh_cn: 付款交易：成功

source: İşlem Başarılı!
ja_jp: 取引が成功しました!
zh_cn: 交易成功！

source: Alışveriş Yap
ja_jp: 今すぐ購入
zh_cn: 立即购买

source: Ödeme İşlemi: Başarısız
ja_jp: 支払いトランザクション: 失敗しました
zh_cn: 支付交易：失败

source: İşlem Başarısız!
ja_jp: 操作は失敗しました!
zh_cn: 操作失败！

source: Tekrar Dene!
ja_jp: もう一度やり直してください！
zh_cn: 再试一次！

source: Shopier ile yönlendiriliyorsunuz…
ja_jp: Shopier に誘導されます...
zh_cn: 您将被引导至 Shopierâ

source: Tebex Checkout yönlendiriliyor…
ja_jp: Tebex チェックアウトがリダイレクトされています...
zh_cn: Tebex Checkout 正在重定向…

source: PayPal Checkout hazırlanıyor…
ja_jp: PayPal チェックアウトを準備中です。
zh_cn: PayPal Checkout 正在准备中…

source: Iyzico entegrasyonu hazırlanıyor…
ja_jp: Iyzico 統合の準備中です...
zh_cn: Iyzico 整合正在准备中…

source: PayU (India) entegrasyonu hazırlanıyor…
ja_jp: PayU (インド) 統合準備中...
zh_cn: PayU（印度）整合正在准备中…

source: Stripe Checkout hazırlanıyor…
ja_jp: Stripe チェックアウトを準備中です。
zh_cn: Stripe Checkout 正在准备中…

source: Weepay entegrasyonu hazırlanıyor…
ja_jp: Weepay の統合は準備中です。
zh_cn: Weepay 整合正在准备中…

source: MercadoPago yönlendiriliyorsunuz…
ja_jp: MercadoPago にリダイレクトされます...
zh_cn: 您将被重定向到 MercadoPagoâ�

source: Paymentwall entegrasyonu hazırlanıyor…
ja_jp: Paymentwall の統合は準備中です。
zh_cn: Paymentwall 集成正在准备中…

source: Mollie yönlendiriliyorsunuz…
ja_jp: リダイレクトされています Mollie...
zh_cn: 您正在被重定向 Mollieâ�

source: Alan adı oluşturma
ja_jp: ドメイン名の作成
zh_cn: 创建域名

source: Son Oluşturulanlar
ja_jp: 最近作成されたもの
zh_cn: 最近创建

source: Alan Adı Sorgulama
ja_jp: ドメイン名のお問い合わせ
zh_cn: 域名查询

source: Alan Adı Yönetimi
ja_jp: ドメイン名の管理
zh_cn: 域名管理

source: Alan Adı Oluşturma
ja_jp: ドメイン名の作成
zh_cn: 创建域名

source: Alan adınızı girin.
ja_jp: ドメイン名を入力します。
zh_cn: 输入您的域名。

source: Alan adını girin.
ja_jp: ドメイン名を入力します。
zh_cn: 输入域名。

source: Sorgula
ja_jp: 問い合わせる
zh_cn: 询问

source: Yönetim Sayfası
ja_jp: 管理ページ
zh_cn: 管理页面

source: Kayıt Ekle
ja_jp: レコードの追加
zh_cn: 添加记录

source: Versiyon
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Sunucu Adresi
ja_jp: サーバーアドレス
zh_cn: 服务器地址

source: Sunucu kapalı!
ja_jp: サーバーがダウンしています!
zh_cn: 服务器挂了！

source: Eklediğiniz sunucu şu anda aktif değildir.
ja_jp: 追加したサーバーは現在アクティブではありません。
zh_cn: 您添加的服务器当前未处于活动状态。

source: Minecraft Sunucunu Bağla
ja_jp: Minecraft サーバーに接続する
zh_cn: 连接您的 Minecraft 服务器

source: Sayısal Adres
ja_jp: 数値アドレス
zh_cn: 数字地址

source: Bağla
ja_jp: 接続する
zh_cn: 连接

source: DNS Kaydı Ekle
ja_jp: DNSレコードの追加
zh_cn: 添加 DNS 记录

source: Gold Merkez Bankası
ja_jp: ゴールド中央銀行
zh_cn: 黄金中央银行

source: Kazanın!
ja_jp: 勝つ！
zh_cn: 赢！

source: Sitemizde aktif
ja_jp: 私たちのサイトでアクティブです
zh_cn: 在我们的网站上活跃

source: kalarak veya
ja_jp: 滞在するか、
zh_cn: 通过留下来或

source: sunucularına girerekten gold kazanabilirsin.
ja_jp: サーバーに入るとゴールドを獲得できます。
zh_cn: 您可以通过进入他们的服务器来赚取金币。

source: Gold sistemi sunucu yükseltmeleri ve sunucu satın alımları için geçerlidir.
ja_jp: ゴールド システムは、サーバーのアップグレードとサーバーの購入に有効です。
zh_cn: 黄金系统适用于服务器升级和服务器购买。

source: Şartlar
ja_jp: 規約
zh_cn: 条款

source: Hediye Et
ja_jp: ギフト
zh_cn: 礼物

source: Oyna Kazan
ja_jp: プレイウィン
zh_cn: 玩赢

source: Her 30 saniyede, 1 gold kazanırsın.
ja_jp: 30 秒ごとに 1 ゴールドを獲得します。
zh_cn: 每 30 秒，您可以获得 1 枚金币。

source: Tekrar gold kazanmana
ja_jp: またゴールドを稼ごう
zh_cn: 再次赚取金币

source: boyunca
ja_jp: 一緒に
zh_cn: 沿着

source: gold kazandınız.
ja_jp: あなたは金メダルを獲得しました。
zh_cn: 你赢得了金牌。

source: Bağlantı Oluştur
ja_jp: リンクの作成
zh_cn: 创建链接

source: Sunuculara katılarak gold kazanmanız için eşleme gereklidir.
ja_jp: サーバーに参加してゴールドを獲得するにはマッチングが必要です。
zh_cn: 需要匹配才能通过加入服务器来赚取金币。

source: Gold ile satın alırsanız
ja_jp: ゴールドで購入した場合
zh_cn: 如果您用黄金购买

source: hesabınıza yansıtılır.
ja_jp: アカウントに反映されます。
zh_cn: 它反映在您的帐户中。

source: Kullanım Şartları;
ja_jp: 利用規約;
zh_cn: 使用条款；

source: Gold dolandırıcılık gibi durumlarda hediye edilemez.
ja_jp: 詐欺などの場合にはゴールドを贈与することはできません。
zh_cn: 在欺诈等情况下不能赠送黄金。

source: Bağlantı oluşturmada reCaptcha seçeneğini atlamanız gerekmektedir aksi taktirde ip adresiniz sessionunuzla eşleşirse form içeriği de-aktif ve kazanılan gold durumu silinecektir.
ja_jp: 接続を作成するときに reCaptcha オプションをスキップする必要があります。スキップしないと、IP アドレスがセッションと一致すると、フォームのコンテンツが非アクティブ化され、獲得したゴールド ステータスが削除されます。
zh_cn: 创建连接时必须跳过 reCaptcha 选项，否则，如果您的 IP 地址与您的会话匹配，表单内容将被停用，赚取的金币状态将被删除。

source: Katıldığınız discord sunucularından çıkmayınız çıkarsanız gold miktarı azalır ve aldığınız ürün silinir.
ja_jp: 参加している Discord サーバーから離れないでください。退会するとゴールドが減り、購入した商品も削除されます。
zh_cn: 不要离开您已加入的 Discord 服务器。如果您离开，金币数量将会减少，您购买的产品也会被删除。

source: Sistem afk kalan kişilerin açık bıraktıkları ekrana göre algılamaktadır. Üzerinde işlem uygulamamış kişileri gold alma gibi faaliyetleri engellemektedir.
ja_jp: システムは、ユーザーが開いたままになっている画面を検出します。これにより、取引を行っていない人がゴールドを受け取るなどの活動ができなくなります。
zh_cn: 系统会检测那些保持打开状态的人打开的屏幕。它可以防止未对其进行任何交易的人进行接收黄金等活动。

source: İşleyişimiz;
ja_jp: 私たちの機能。
zh_cn: 我们的运作；

source: Harcadığınız gold hiç bir şekilde geri getirilemez.
ja_jp: 使用したゴールドはいかなる方法でも払い戻すことはできません。
zh_cn: 您花费的金币无法以任何方式退还。

source: Sistemde veya silinme durumu olduğunda sorumluluğu üstlenemeyiz.
ja_jp: システム内に存在したり削除されたりした場合、当社は責任を負いません。
zh_cn: 如果它在系统中或被删除，我们不承担任何责任。

source: Gönderilecek miktar
ja_jp: 送金金額
zh_cn: 待发送金额

source: Önemli: Oyunda kazandığınızda gold hesabınıza eklenmez sadece sayfada kaldığınızda süreye bağlı kazanırsınız ödüller kısmından ne kadar kazandığınızı görebilirsiniz.
ja_jp: 重要: ゲームで勝利した場合、ゴールドはアカウントに追加されません。報酬セクションからページに滞在した時間に応じてのみ勝利します。どれだけ稼いだかがわかります。
zh_cn: 重要提示：当您在游戏中获胜时，金币不会添加到您的帐户中，您只能根据您在页面上停留的时间从奖励部分中获胜。你可以看到你赚了多少钱。

source: Gold sistemi aktif değildir.
ja_jp: ゴールド システムはアクティブではありません。
zh_cn: 黄金系统未激活。

source: Oturum Bilgisi
ja_jp: セッション情報
zh_cn: 会议信息

source: IP Adresin
ja_jp: あなたのIPアドレス
zh_cn: 您的IP地址

source: gün
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: saat
ja_jp: 時計
zh_cn: 时钟

source: dakika
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: saniye kaldı.
ja_jp: 残り数秒。
zh_cn: 还剩几秒。

source: Toplam Harcamalarınız
ja_jp: 総費用
zh_cn: 您的总费用

source: Ürün Alış
ja_jp: 製品の購入
zh_cn: 购买产品

source: TL değerinde satın alımı yaptınız.
ja_jp: TL 相当の買い物をしました。
zh_cn: 您购买的商品价值 TL。

source: E-mail Adresin
ja_jp: あなたの電子メールアドレス
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Giriş yapılmadı!
ja_jp: ログインはありません!
zh_cn: 没有登录！

source: Kayıt Tarihi
ja_jp: 登録日
zh_cn: 报名日期

source: Kullanıcı API
ja_jp: ユーザーAPI
zh_cn: 用户接口

source: Referans Belirtilmemiş!
ja_jp: 参照が指定されていませんÅ!
zh_cn: 没有指定参考文献Å！

source: Ana saydamızda logonuzun görüntülenmesini istiyorsanız ekleye tıklayın.
ja_jp: ロゴをメイン ページに表示したい場合は、[追加] をクリックします。
zh_cn: 如果您希望您的徽标出现在我们的主页上，请单击“添加”。

source: Müşteri Olmalısınız!
ja_jp: あなたも顧客に違いありません。
zh_cn: 你一定是顾客！

source: Burayı görüntülemek için müşteri olmanız gerekmektedir.
ja_jp: ここを閲覧するには顧客である必要があります。
zh_cn: 您必须是客户才能查看此处。

source: Son Bildirimler
ja_jp: 最新のお知らせ
zh_cn: 最新通知

source: Son Konuşmalar
ja_jp: 最新の会話
zh_cn: 最新对话

source: Profil Düzenleme
ja_jp: プロフィール編集
zh_cn: 个人资料编辑

source: Şifre Değiştirme
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: Sosyal Medya
ja_jp: ソーシャルメディア
zh_cn: 社交媒体

source: Profil Ayarları
ja_jp: プロファイル設定
zh_cn: 配置文件设置

source: E-mail Adresi
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Profil Resmi
ja_jp: プロフィール写真
zh_cn: 个人资料图片

source: Profil Üst Resim
ja_jp: プロフィールトップ画像
zh_cn: 个人资料顶部图片

source: Profil Arka Planı
ja_jp: プロフィールの背景
zh_cn: 简介背景

source: Hesabınıza telefondan girmeye ne dersin? Hesabınızı güvenlik açısından korur.
ja_jp: 携帯電話からアカウントにログインしてみてはいかがでしょうか?セキュリティの観点からアカウントを保護します。
zh_cn: 从手机登录您的帐户怎么样？它在安全方面保护您的帐户。

source: Değişiklerin onaylanması için mevcut şifrenizi girin.
ja_jp: 現在のパスワードを入力して変更を確認します。
zh_cn: 输入您当前的密码以确认更改。

source: Mevcut Şifre
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: Mevcut şifrenizi girin.
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください。
zh_cn: 输入您当前的密码。

source: Yeni Şifre
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Yeni şifrenizi girin.
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。
zh_cn: 输入您的新密码。

source: Yeni Şifre (Tekrar)
ja_jp: 新しいパスワード (繰り返し)
zh_cn: 新密码（重复）

source: Yeni şifrenizi tekrar girin.
ja_jp: 新しいパスワードを再入力します。
zh_cn: 重新输入您的新密码。

source: Discord Adınız
ja_jp: あなたの Discord 名
zh_cn: 你的不和谐名字

source: Discord adınızı girin.
ja_jp: Discord 名を入力します。
zh_cn: 输入您的 Discord 名称。

source: Lokasyonunuzu girin.
ja_jp: 所在地を入力してください。
zh_cn: 输入您的位置。

source: Instagram hesabınızı girin.
ja_jp: Instagram アカウントを入力してください。
zh_cn: 输入您的 Instagram 帐户。

source: Facebook hesabınızı girin.
ja_jp: Facebook アカウントを入力してください。
zh_cn: 输入您的 Facebook 帐户。

source: Twitter hesabınızı girin.
ja_jp: Twitter アカウントを入力してください。
zh_cn: 输入您的 Twitter 帐户。

source: İmza
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

source: Bu oyunu ücretsiz olarak
ja_jp: このゲームを無料でダウンロード
zh_cn: 免费下载这个游戏

source: saatte
ja_jp: 1時間あたり
zh_cn: 每小时

source: bir oynayabilirsin.
ja_jp: 1つをプレイできます。
zh_cn: 你可以玩一个。

source: Bu oyunu
ja_jp: このゲーム
zh_cn: 这个游戏

source: karşılığında oynayabilirsin.
ja_jp: お返しにプレイすることも可能です。
zh_cn: 你可以玩作为回报。

source: Oyna
ja_jp: 遊ぶ
zh_cn: 玩

source: Son Ödeme Kayıtlarınız
ja_jp: 最後の支払い記録
zh_cn: 您最近的付款记录

source: Ödeme Durumu
ja_jp: 支払い状況
zh_cn: 付款状态

source: kazandın
ja_jp: あなたは勝ちました
zh_cn: 你赢了

source: Kaybettin
ja_jp: あなたは負けました
zh_cn: 你输了

source: Kartlardan birisini seç.
ja_jp: いずれかのカードを選択します。
zh_cn: 选择其中一张卡。

source: Seç ve şansını dene?
ja_jp: 選んで運試ししてみませんか？
zh_cn: 选择并试试你的运气？

source: Şeçeyim.
ja_jp: 一杯飲ませてください。
zh_cn: 让我喝一杯。

source: Seçim yapılıyor.
ja_jp: 選挙が行われています。
zh_cn: 选举正在进行中。

source: Sistem hatası!
ja_jp: システムエラーです！
zh_cn: 系统错误！

source: Giris yapmali
ja_jp: ログインする必要があります
zh_cn: 必须登录

source: 'in yok
ja_jp: あなたは持っていません
zh_cn: 你没有

source: Tekrar seçmek için beklenmeli!
ja_jp: 再び選出されるまで待たなければなりません！
zh_cn: 必须等待再次选举！

source: 1 hafta süre halen dolmadı tekrar deneyin.
ja_jp: 1 週間がまだ期限切れになっていません。もう一度お試しください。
zh_cn: 1 周尚未过期，请重试。

source: Oluşturulanlar
ja_jp: 作成されました
zh_cn: 已创建

source: Bilgileriniz
ja_jp: あなたの情報
zh_cn: 您的信息

source: Yönetimi
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: Önerilen
ja_jp: 推奨
zh_cn: 推荐

source: Toplam
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

source: Önceki Sayfa
ja_jp: 前のページ
zh_cn: 上一页

source: Aşama
ja_jp: ステージ
zh_cn: 舞台

source: Hakkınız
ja_jp: あなたの権利
zh_cn: 你的权利

source: Veritabanı
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库

source: Yedekleme
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

source: Dön
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Devam Et
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

source: disk alanı
ja_jp: ディスクスペース
zh_cn: 磁盘空间

source: çekirdek
ja_jp: コア
zh_cn: 核心

source: veritabanı
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库

source: yedekleme
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

source: Özellikleri
ja_jp: 特徴
zh_cn: 特点

source: ÜCRETSİZ
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费

source: Panel Girişi
ja_jp: パネルログイン
zh_cn: 面板登录

source: SLOTLARIN
ja_jp: スロット数
zh_cn: 槽数

source: Sunucu Kaldırılırken Hatayla Karşılaşıldı!
ja_jp: サーバーの削除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 删除服务器时遇到错误！

source: Sunucu geri getirilmeyecek üzere silinecek ve verilerinizi asla geri getiremeyeceksiniz. Aktif olan sunucunuzda kapatılacak onaylıyor musunuz?
ja_jp: サーバーは復元不能に削除され、データを取り戻すことはできなくなります。アクティブなサーバーが閉じられることを確認しますか?
zh_cn: 服务器将被不可恢复地删除，您将永远无法恢复您的数据。您确认您的活动服务器将被关闭吗？

source: Satın Alındı!
ja_jp: 購入しました！
zh_cn: 已购买！

source: Yeterli Gold Bulunamadı!
ja_jp: 十分なゴールドが見つかりません!
zh_cn: 没有找到足够的黄金！

source: Satın alacak kadar maliyetiniz bulunmamakta.
ja_jp: それを購入するのに十分なお金がありません。
zh_cn: 您没有足够的钱来购买它。

source: Hosting sistemi aktif değildir.
ja_jp: ホスティング システムがアクティブではありません。
zh_cn: 托管系统未激活。

source: Başarıyla kopyalandı!
ja_jp: 正常にコピーされました！
zh_cn: 复制成功！

source: Kopyalama başarısız.
ja_jp: コピーに失敗しました。
zh_cn: 复制失败。

source: Destek Talebi Oluştur
ja_jp: サポートリクエストを作成する
zh_cn: 创建支持请求

source: Bir başlık belirleyin.
ja_jp: タイトルを選択してください。
zh_cn: 选择一个标题。

source: Skinlerim
ja_jp: 私の肌
zh_cn: 我的皮肤

source: Kozmetik Ürünü Sağlanmadı!
ja_jp: 化粧品は提供されません。
zh_cn: 不提供化妆品！

source: Hesabınızda bulunan kozmetik ürünleri listelenemedi.
ja_jp: アカウント内の化粧品をリストできませんでした。
zh_cn: 无法列出您帐户中的化妆品。

source: Seçilmedi!
ja_jp: 選ばれていません！
zh_cn: 没有被选中！

source: Skini Seç
ja_jp: スキンの選択
zh_cn: 选择皮肤

source: Seçildi!
ja_jp: 彼は当選しました！
zh_cn: 他当选了！

source: Skinin Seçimini Kaldır
ja_jp: スキンの選択を解除
zh_cn: 取消选择皮肤

source: Şapkalarım
ja_jp: 私の帽子
zh_cn: 我的帽子

source: Balonlarım
ja_jp: 私の風船
zh_cn: 我的气球

source: Maskotlarım
ja_jp: 私のマスコット
zh_cn: 我的吉祥物

source: Afişlerim
ja_jp: 私のポスター
zh_cn: 我的海报

source: Tepkilerim
ja_jp: 私の反応
zh_cn: 我的反应

source: Kostümlerim
ja_jp: 私の衣装
zh_cn: 我的服装

source: Efektlerim
ja_jp: 私の効果
zh_cn: 我的效果

source: Dönüşümlerim
ja_jp: 私のコンバージョン
zh_cn: 我的转化

source: Hayvanlarım
ja_jp: 私の動物たち
zh_cn: 我的动物

source: Oyuncaklarım
ja_jp: 私のおもちゃ
zh_cn: 我的玩具

source: Şapkayı Seç
ja_jp: 帽子を選ぶ
zh_cn: 选择帽子

source: Balonu Seç
ja_jp: バルーンの選択
zh_cn: 选择气球

source: Tepkiyi Seç
ja_jp: 反応を選択
zh_cn: 选择反应

source: Kostümü Seç
ja_jp: コスチュームの選択
zh_cn: 选择服装

source: Oyuncağı Seç
ja_jp: おもちゃを選ぶ
zh_cn: 选择玩具

source: Maskotu Seç
ja_jp: セレクトマスコット
zh_cn: 选择吉祥物

source: Efekti Seç
ja_jp: 効果の選択
zh_cn: 选择效果

source: Afişi Seç
ja_jp: バナーの選択
zh_cn: 选择横幅

source: Dönüşümü Seç
ja_jp: 変換の選択
zh_cn: 选择转换

source: Hayvanı Seç
ja_jp: 動物を選択してください
zh_cn: 选择动物

source: Kozmetiği Seç
ja_jp: 化粧品を選ぶ
zh_cn: 选择化妆品

source: Seçimi Kaldır
ja_jp: 選択を解除します
zh_cn: 取消选择

source: Bu kategoride kozmetik ürününüz bulunmuyor.
ja_jp: このカテゴリには化粧品がありません。
zh_cn: 您没有此类别中的任何化妆品。

source: Şapkayı Kaldır
ja_jp: 帽子を持ち上げる
zh_cn: 举起帽子

source: Balonu Kaldır
ja_jp: バルーンの削除
zh_cn: 移除气球

source: Animasyonlu Şapkayı Seç
ja_jp: アニメーション帽子を選択
zh_cn: 选择动画帽子

source: Animasyonlu Şapkayı Kaldır
ja_jp: アニメーションハットを削除する
zh_cn: 删除动画帽子

source: Kostümü Kaldır
ja_jp: コスチュームを削除する
zh_cn: 移除服装

source: Aleti Seç
ja_jp: ツールを選択
zh_cn: 选择工具

source: Aleti Kaldır
ja_jp: ツールの削除
zh_cn: 移除工具

source: Yoldaşı Seç
ja_jp: コンパニオンを選択
zh_cn: 选择同伴

source: Yoldaşı Kaldır
ja_jp: コンパニオンを削除する
zh_cn: 删除同伴

source: Efekti Kaldır
ja_jp: 効果の削除
zh_cn: 移除效果

source: Afişi Kaldır
ja_jp: バナーの削除
zh_cn: 删除横幅

source: Dönüşümü Kaldır
ja_jp: 変換の削除
zh_cn: 删除变换

source: Evcil Hayvanı Seç
ja_jp: ペットの選択
zh_cn: 选择宠物

source: Evcil Hayvanı Kaldır
ja_jp: ペットを削除する
zh_cn: 移除宠物

source: AJAX yanıtı
ja_jp: AJAX 応答
zh_cn: AJAX响应

source: Seçim başarısız
ja_jp: 選挙は失敗した
zh_cn: 选举失败

source: AJAX hatası
ja_jp: AJAXエラー
zh_cn: AJAX 错误

source: Bir hata oluştu, tekrar dene.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: Discord Eşle
ja_jp: 不和ペア
zh_cn: 不和谐对

source: Yorumunu Yap
ja_jp: コメントを残す
zh_cn: 留下您的评论

source: Hesabınızda bulunan ürünler listelenemedi.
ja_jp: アカウント内の製品をリストできませんでした。
zh_cn: 无法列出您帐户中的产品。

source: Askıya Alındı
ja_jp: 一時停止中
zh_cn: 暂停

source: Skini Düzenle
ja_jp: スキンの編集
zh_cn: 编辑皮肤

source: Aidat Ödeme
ja_jp: 会費の支払い
zh_cn: 会费缴纳

source: Süresi bitmiş.
ja_jp: 有効期限が切れています。
zh_cn: 它已经过期了。

source: Aidat ödenmesi gerekli!
ja_jp: 会費は支払わなければなりません！
zh_cn: 会费必须缴纳！

source: Oyun aktarımı bekliyor...
ja_jp: ゲーム転送を待機しています...
zh_cn: 游戏传输等待...

source: Oyuna Aktar
ja_jp: ゲームに転送
zh_cn: 转移到游戏

source: Ürün bulunamadı
ja_jp: 製品が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到产品

source: Çalıştırılmayı bekliyor...
ja_jp: 有効化を待っています...
zh_cn: 正在等待激活...

source: Alındı...
ja_jp: 受け取りました...
zh_cn: 收到...

source: Başarıyla satıldı!
ja_jp: 無事に売れました！
zh_cn: 售出成功！

source: Satılmayı bekliyor...
ja_jp: 販売を待っています...
zh_cn: 等待出售...

source: Ürün Yorumu
ja_jp: 製品レビュー
zh_cn: 产品评论

source: Müşteri Olarak Yorumunu Yap
ja_jp: 顧客としてのコメント
zh_cn: 作为客户发表评论

source: Ürünün
ja_jp: 製品の
zh_cn: 产品的

source: Oylaman
ja_jp: あなたの投票
zh_cn: 你的投票

source: Oyun Sunucusuna Aktarım Yapılsın mı?
ja_jp: ゲームサーバーに転送しますか?
zh_cn: 转移到游戏服务器？

source: Bu işlemi onaylıyor musun? Unutma! Oyunda olman gereklidir.
ja_jp: この取引を承認しますか?忘れないで！あなたは試合に出なければなりません。
zh_cn: 您批准这笔交易吗？别忘了！你必须参与游戏。

source: Evet, Aktar!
ja_jp: はい、転送します！
zh_cn: 是的，转移！

source: Aktarılıyor...
ja_jp: 転送中...
zh_cn: 转移...

source: Lütfen bekleyin
ja_jp: お待ちください
zh_cn: 请稍候

source: Ürün başarıyla oyun sunucusuna aktarıldı.
ja_jp: 製品はゲームサーバーに正常に転送されました。
zh_cn: 产品已成功转移至游戏服务器。

source: Alt ürün bulunamadı!
ja_jp: サブアイテムが見つかりません!
zh_cn: 未找到子项！

source: Komut gönderilirken hata oluştu!
ja_jp: コマンドの送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发送命令时发生错误！

source: Sunucu bilgisi bulunamadı!
ja_jp: サーバー情報が見つかりません!
zh_cn: 未找到服务器信息！

source: Bilinmeyen bir hata oluştu!
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
zh_cn: 发生未知错误！

source: Aktarım sırasında bir bağlantı hatası oluştu.
ja_jp: 転送中に接続エラーが発生しました。
zh_cn: 传输期间发生连接错误。

source: Çek kodunu girin
ja_jp: チェックコードを入力してください
zh_cn: 输入校验码

source: Kodu Kullan
ja_jp: コードを引き換える
zh_cn: 兑换代码

source: Kullanılan Çekler
ja_jp: 使用される小切手
zh_cn: 使用的支票

source: Kullanım Tarihi
ja_jp: 使用日
zh_cn: 使用日期

source: İşlem Gerekli
ja_jp: 必要なアクション
zh_cn: 需要采取的行动

source: Hesabınıza giriş yapabilmeniz için mail adresinizi giriniz.
ja_jp: 電子メール アドレスを入力してアカウントにログインします。
zh_cn: 输入您的电子邮件地址以登录您的帐户。

source: Son kayıtlar listesi
ja_jp: 最近の録画リスト
zh_cn: 最近录音列表

source: içerisinde yüklendi.
ja_jp: 中に積まれています。
zh_cn: 加载到里面。

source: Yüklemek için tıklayın!
ja_jp: クリックしてインストールしてください!
zh_cn: 点击安装！

source: kişi aktif!
ja_jp: 人はアクティブです！
zh_cn: 人很活跃！

source: DISCORD SUNUCUMUZ
ja_jp: 私たちのDISCORDサーバー
zh_cn: 我们的 DISCORD 服务器

source: Ana Menü
ja_jp: メインメニュー
zh_cn: 主菜单

source: Tema Değiştir
ja_jp: テーマの変更
zh_cn: 改变主题

source: Kayıt Ol
ja_jp: サインアップ
zh_cn: 注册

source: Menüyü Kapat
ja_jp: メニューを閉じる
zh_cn: 关闭菜单

source: Harcama
ja_jp: 支出
zh_cn: 支出

source: Sosyal
ja_jp: 社会的
zh_cn: 社会的

source: Kredi Gönder
ja_jp: クレジットの送信
zh_cn: 发送信用

source: Döndür
ja_jp: 回転
zh_cn: 旋转

source: Hesabının şifresini değiştirmek üzeresin.
ja_jp: アカウントのパスワードを変更しようとしています。
zh_cn: 您即将更改您的帐户密码。

source: Etiket belirtilmemiş
ja_jp: タグが指定されていませんÅ
zh_cn: 未指定标签Å

source: Popülerlik
ja_jp: 人気
zh_cn: 人气

source: Katılımcılar
ja_jp: 参加者
zh_cn: 参加者

source: Dünya'nın en iyi oyun sunucusu
ja_jp: 世界最高のゲームサーバー
zh_cn: 全球最好的游戏服务器

source: Düşük ping, adil oyun, aktif topluluk ve 7/24 destek ile her gün daha iyi deneyim.
ja_jp: 低い ping、フェアプレイ、アクティブなコミュニティ、24 時間 365 日のサポートにより、毎日のエクスペリエンスが向上します。
zh_cn: 凭借低 ping、公平竞争、活跃的社区和 24/7 支持，每天获得更好的体验。

source: İncele
ja_jp: レビュー
zh_cn: 审查

source: Buraya mesaj veya komut gönderebilirsiniz.
ja_jp: ここでメッセージやコマンドを送信できます。
zh_cn: 您可以在此处发送消息或命令。

source: Tümünü Gör
ja_jp: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: Oyuncu
ja_jp: 俳優
zh_cn: 演员

source: Sipariş
ja_jp: オーダーÅ
zh_cn: 订单Å

source: Kozmetigi
ja_jp: 化粧品
zh_cn: 化妆品

source: Discorda Git
ja_jp: ディスコードに行く
zh_cn: 前往不和谐

source: Discord verileri yükleniyor!
ja_jp: Discordデータを読み込み中です！
zh_cn: 不一致数据正在加载！

source: Discord sunucu idsi tanımlı değil. Ayarlardan discord_settings girin.
ja_jp: Discord サーバー ID が定義されていません。設定からdiscord_settingsに入ります。
zh_cn: 未定义 Discord 服务器 ID。从设置中输入discord_settings。

source: Discord verisine ulaşılamıyor. Sunucuda "Widget" özelliği açık mı?
ja_jp: Discordのデータにアクセスできません。サーバー上で「ウィジェット」機能がオンになっていますか?
zh_cn: 无法访问不一致数据。服务器上的“Widget”功能是否开启？

source: Sunucu yok
ja_jp: サーバーがありません
zh_cn: 没有服务器

source: Mesaj boş olamaz.
ja_jp: メッセージを空にすることはできません。
zh_cn: 消息不能为空。

source: Zorunlu
ja_jp: 必須
zh_cn: 强制性的

source: TAMAMLANAN
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已完成

source: Sepete ekle
ja_jp: カートに追加する
zh_cn: 添加到购物车

source: Ürün seçenekleri bulunamadı.
ja_jp: 製品オプションが見つかりません。
zh_cn: 未找到产品选项。

source: Özellik tablosu bulunamadı.
ja_jp: プロパティテーブルが見つかりません。
zh_cn: 未找到属性表。

source: Sebebi Göster
ja_jp: 理由を表示
zh_cn: 显示原因

source: Başvurunuz bulunamadı.
ja_jp: あなたのアプリケーションは見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到您的应用程序。

source: Adım 1
ja_jp: ステップ1
zh_cn: 步骤1

source: Adım 2
ja_jp: ステップ2
zh_cn: 步骤2

source: Adım 3
ja_jp: ステップ3
zh_cn: 步骤3

source: Adresiniz
ja_jp: あなたの住所
zh_cn: 您的地址

source: TC Kimlik
ja_jp: TR ID
zh_cn: TRID

source: gün
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: saat
ja_jp: 時計
zh_cn: 时钟

source: dk
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: IP
zh_cn: 知识产权
